Ola! primeira mente seja bem-vindos ao nosso sistema de agendamento DAC. Vamos te ensinar o passo a passo para efetuar sua inscrição sem dúvidas e com segurança.

Já estando na tela do cadastro, primeiro escolha a inscrição de qual edital você estará participando. No exemplo deste vídeo vamos usar o edital de propostas externas 2026.

após escolher o edital, escolha o local que vai ser realizado o seu evento, seja no teatro Carmen Fossari ou na igrejinha.

Uma janela vai se abrir com informações de antes de começar as inscrições. Leia com atenção pois ela da informações como o tempo em média para a inscrição além de indicar quais os documentos deve ter em mãos para concluir a inscrição e também sobre vínculo com a ufsc. 

Dito isso e confirmando , você será direcionado para a área aonde colocará seus dados básicos como nome, email, telefone e nome do evento. Ao preencher , será liberado o botão para dar continuidade. Confirmando, uma janela se abrirá perguntando se todos os dados estão ok ou se quer editalos. Se estiver tudo ok e der continuidade, será direcionado para a página das etapas do seu evento aonde pode ser visto na parte superior, seus dados preenchidos e um botão na lateral para edita-los caso ainde precise. abaixo tem o aviso em amarelo com avisos importantes informando que "As datas e horários marcados em amarelo já foram solicitados por outro proponente. Você pode se inscrever nessas horas e concorrer à vaga mesmo assim. A alocação final será definida para a proposta que obtiver a maior pontuação, conforme os critérios estabelecidos no item 8 do edital." ( Esse aviso que começa e termina entre aspas pode ser resumido no mesmo formato da explicação do vídeo pois ele inteiro assim já aparece no próprio site)

abaixo temos as etapas que podem ser exigidas de acordo com cada evento. Lembrando que para liberar o botão de finalizar a primeira etapa da inscrição, é necessário ter pelo menos um evento registrado. Mas chega de enrolação e vamos mostrar na prática um exemplo de inscrição.

No nosso caso, vamos fazer um exemplo de um evento com todas as etapas completas. Nosso evento terá ensaio então vamos escolher aqui uma data disponível. 
As datas amarelas são as datas que estão parcialmente ocupadas, como diz na própria legenda. Elas podem ser escolhidas mas, terão horários que não poderão ser escolhidos. e o horários em amarelo, são de outros proponentes que também estão concorrendo ao edital, como você. Essas horas podem ser escolhidas porém, seguindo as regras do aviso em amarelo citado anteriormente.

Então aqui vamos escolher uma data livre para o nosso ensaio. Após escolher-mos a data, somos direcionados para escolher os horários, tanto de início do ensaio quanto o final. após escolher um horário inicial, uma janela se abre pedindo confirmação e direcionando para ser escolhido o horário final.

após a escolha, o sistema te pergunta se quer marcar outro ensaio. Se marcar que sim, será direcionado ao calendário de novo. No nosso caso, vamos deixar somente um ensaio, marcar e não e prosseguir.

O mesmo se aplica na etapa de montagem, que é a etapa de toda preparação técnica do evento. Note que a data escolhida fica em verde, para sinalizar a data que está em edição no momento. E na mesma data, já mostra marcado os horários da etapa anterior para que você possa dar continuidade a partir do último horário escolhido. Que no nosso caso, foi o ensaio.

Veja que abaixo tem o resumo do cronograma, mostrando as etapas que já foram preenchidas e confirmar. Com um botão de exclusão no lado caso queira refazer. E acima, mostra um check verde das etapas que já foram preenchidas, facilitando visualmente seguir a ordem.

Nossa próxima etapa é o evento. Preenchemos da mesma forma. O evento também da a opção de escolher múltiplos eventos. Nesse caso, vão escolher sim para adicionar mais uma sessão do nosso evento. 

Pronto, agora nosso evento tem duas sessões e falta a desmontagem que é preenchido da mesma forma.

Após nosso evento está devidamente preenchido do jeito que queremos, podemos clicar no botão para finalizar a primeira etapa e ser direcionado para a segunda etapa que seria no google forms. A parte aonde precisará de todos os documentos em mãos que mostramos no início do vídeo. 

Um email 

No início da inscrição no formulário, coloque o mesmo email ou telefone preenchido na primeira etapa e é só seguir com a inscrição preenchendo o que o formulário pede.
ao final, você receberá 2 e-mails. Um com o registro das datas/horas e etapas escolhidas e outra com a confirmação oficial de inscrição pelo google forms.

Esperamos ter ajudado a fazer você concluir com a inscrição.

Qualquer dúvida, pode nos contatar no email pautas.dac@contato.ufsc.br que estaremos a disposição para te ajudar!

Obrigado e até mais!


 